1. Массив - это структура данных, которая хранит в себе различные элементы (это могут быть и объекты) одного типа,
которая состоит из ячеек, в каждой из которых и хранится соответствующий элемент.

2. ArrayList - это структура данных, схожая с массивами, но отличающаяся от них тем, что может хранить в себе элементы разного типа,
кроме примитивных.Также нам не требуется задавать для него длинну, так как он сам автоматически ее подстраивает. Также нам проще,
чем в массивы добавлять новые элементы.

3. ОТветил в предыдущем вопросе.

4. Wrapper классы - это родители примитивных элементов. У int это Integer, у double это Double и так даллее. В ArrayList Мы их
используем чтобы заполнять его примитивными элементами.

5. set заменяет существующий элемент ArrayList, а add добавляет новый элемент в него.